-: Untuk yang terlampir, Anda menemukan
proyek awal seperti yang sudah Anda lihat beberapa kali dalam kursus
ini, proyek yang sangat
sepele dengan indeks yang pada dasarnya
kosong. html dan aplikasi
kosong. ts dan di sini kita
akan membangun sebuah aplikasi
demo kecil, sebuah proyek kecil.
Sekarang aplikasi yang akan kita bangun tidak akan terlalu rumit tetapi
akan menjadi aplikasi yang bagus di mana pada dasarnya
kita akan dapat mengelola beberapa proyek di mana proyek
pada dasarnya adalah tujuan yang dapat Anda katakan sehingga kami
memiliki daftar proyek dan kami
akan memiliki dua daftar proyek daftar aktif dan daftar selesai
dan kami akan dapat menarik
dan melepas item dari satu daftar ke daftar lainnya
dan hal-hal seperti itu.
Sekarang, tentu saja aplikasi itu sendiri akan bagus, tetapi
yang paling penting adalah bahwa aplikasi
ini akan memungkinkan kita untuk mempraktikkan
banyak hal yang telah kita pelajari sejauh ini, dan
tentu saja itulah tujuan dari modul ini.
Sekarang juga satu catatan penting
untuk modul ini saya akan menulis
semua kode dalam satu file tunggal dalam
satu aplikasi tunggal ini. ts dan oleh karena itu,
ini akan menjadi file yang sangat besar.
Dalam modul setelah modul ini saya akan menyelami
masalah itu dan menunjukkan kepada Anda
bagaimana TypeSript memungkinkan kita untuk membagi file ini
tetapi untuk saat ini, karena kita belum mengetahui
hal ini dan sejauh ini kita tidak memiliki masalah ukuran,
mari kita fokus pada aplikasi demo kita.
Dan untuk itu, kita akan mulai dengan
mengerjakan indeks. file html.
Terlampir, Anda akan menemukan
file baru, unduh dan ganti semua konten dalam indeks
awal ini. html dengan file yang
diunduh dan lakukan hal yang sama
untuk aplikasi. css di sana kita belum
memiliki file, cukup tambahkan
file yang Anda temukan terlampir pada kuliah
ini ke proyek Anda di sebelah
indeks. html karena di sana
kita sudah mengimpor.
Jadi, apa yang terjadi di sini dalam file-file ini?
Dalam indeks. html yang kita impor
aplikasinya. css untuk beberapa
gaya dan aplikasi. js untuk beberapa logika JavaScript tentu saja
kita tidak akan menulis kode JavaScript seperti
ini, kita akan menulis kode di aplikasi.
ts
tetapi itu akan dikompilasi ke file JavaScript tentunya.
Sekarang di dalam badan berkas html itu, Anda akan
menemukan beberapa tag templat.
Tag templat adalah tag html default yang didukung
oleh browser modern yang memungkinkan
kita untuk menentukan beberapa kode html yang tidak dimuat segera
yang tidak langsung terlihat yang
tidak langsung dirender untuk
dikatakan tetapi sebaliknya yang dapat dicapai
melalui JavaScript dan oleh karena itu juga melalui TypeScript untuk
kemudian merendernya ketika
kita ingin merendernya untuk mengontrolnya dengan JavaScript
dan TypeScript dan di sana Anda lihat saya
memiliki formulir dengan input gratis pada dasarnya
adalah judul, deskripsi, dan input orang di mana
kita dapat memutuskan apa judul proyek kita apa deskripsi proyek kita dan berapa banyak orang yang dapat ditugaskan atau harus ditugaskan untuk itu dan kemudian tombol tambahkan proyek.
Kemudian kami memiliki templat lain
yang hanya menampung item daftar yang
akan digunakan untuk merender satu proyek dalam daftar
proyek kami yang kemudian templat
ini di sini di sana Anda akan melihat saya
memiliki tajuk dengan bagian h2 dan kemudian daftar
yang tidak berurutan dan memang daftar
yang tidak berurutan itu nantinya akan menampung
beberapa proyek tunggal berdasarkan templat ini yang akan merender
data yang dimasukkan di sini melalui formulir di bagian atas dan semuanya kemudian akan ditambahkan dengan bantuan TypeScript ke div ini di
sini dengan id "app".
Sekarang, aplikasi. css hanya memegang beberapa
gaya css yang tentu saja dapat Anda
lihat melalui itu saya tidak
akan fokus pada hal ini di sini karena
tidak ada hubungannya dengan TypeScript dan sekarang tugas
kita untuk menulis beberapa kode TypeScript yang pada akhirnya
mengambil apa pun yang dimasukkan pengguna di sini dengan baik,
sebenarnya pertama-tama yang merender formulir ini kemudian
mengambil apa pun yang dimasukkan pengguna
memvalidasi apa yang pengguna masukkan sehingga judul, deskripsi,
dan orang-orang memiliki nilai yang valid mendengarkan klik
pada tombol ini atau ke pengajuan formulir lebih tepatnya kemudian
membuat proyek baru sehingga objek JavaScript baru pada
akhirnya yang disimpan dalam beberapa larik mungkin di mana larik ini kemudian dirender ke daftar
ini dan tentu saja seluruh daftar juga perlu ditambahkan ke dom jadi ini semua adalah langkah-langkahnya dan tentu saja ini cukup banyak langkah.
Sekarang jika Anda merasa sangat percaya diri tentu saja
pasti mengambil ini sebagai kesempatan untuk berhenti sejenak sekarang
dan mencoba menerapkan ini sendiri tidak peduli
bagaimana kelihatannya pada akhirnya
Anda hanya memiliki pengaturan
di mana forum ini terlihat di mana pengguna
dapat memasukkan sesuatu di sana dan di mana
untuk setiap proyek yang Anda masukkan sesuatu
yang Anda render item daftar dalam daftar ini yang juga harus terlihat jika
Anda mencapainya, itu sudah luar biasa tetapi tentu saja
kami juga akan menerapkan ini langkah demi langkah bersama-sama dan setelah
itu setelah ini diterapkan, kami juga akan
memastikan bahwa kami benar-benar merender daftar alat
dan kami dapat beralih proyek di antara daftar ini dengan seret dan lepas dan
sebagainya.
Jadi, hal pertama yang pertama mari kita mulai.